Repository: FreePBX/freepbxlocalization
Catalog: po/*/asteriskinfo.po
Languages: ja_jp

source: Asterisk Info
ja_jp: Asterisk情報

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Provides a snapshot of the current Asterisk configuration
ja_jp: 現在のAsterisk設定のスナップショットを提供

source: Summary
ja_jp: サマリー

source: Registries
ja_jp: レジストリ

source: Channels
ja_jp: チャネル

source: Peers
ja_jp: ピア

source: Sip Info
ja_jp: Sip情報

source: IAX Info
ja_jp: IAX情報

source: Conferences
ja_jp: カンファレンス

source: Queues
ja_jp: キュー

source: Subscriptions
ja_jp: サブスクリプション

source: Full Report
ja_jp: フルレポート

source: Uptime
ja_jp: システム稼働時間

source: Active Channel(s)
ja_jp: アクティブチャネル

source: Sip Channel(s)
ja_jp: Sipチャネル

source: IAX2 Channel(s)
ja_jp: IAX2チャネル

source: IAX2 Peers
ja_jp: IAX2ピア

source: Sip Registry
ja_jp: Sipレジストリ

source: Sip Peers
ja_jp: Sipピア

source: IAX2 Registry
ja_jp: IAX2レジストリ

source: Subscribe/Notify
ja_jp: サブスクライブ/通知

source: DAHDi driver info
ja_jp: DAHDiドリバー情報

source: Zaptel driver info
ja_jp: Zaptelドライバ情報

source: MeetMe Conference Info
ja_jp: MeetMeカンファレンス情報

source: Conference Bridge Info
ja_jp: カンファレンスブリッジ情報

source: Queues Info
ja_jp: キュー情報

source: Voicemail Users
ja_jp: ボイスメールユーザ

source: Google Talk Channels
ja_jp: Googleトークチャンネル

source: Jabber Connections
ja_jp: Jabber接続

source: Motif Connections
ja_jp: Motif接続

source: ASTERISK MANAGER ERROR
ja_jp: Asteriskマネージャーエラー

source: The module was unable to connect to the Asterisk manager.<br>Make sure Asterisk is running and your manager.conf settings are proper.<br><br>
ja_jp: モジュールからAsteriskマネージャーへの接続ができませんでした。<br>Asteriskが起動しているかどうか、manager.confの設定が適切かどうかを確認してください。<br><br>

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Uptime:
ja_jp: システム稼働時間:

source: Active SIP Channel(s):
ja_jp: アクティブSIPチャネル：

source: Active IAX2 Channel(s):
ja_jp: アクティブIAX2チャネル：

source: Sip Registry:
ja_jp: Sipレジストリ：

source: IAX2 Registry:
ja_jp: IAX2レジストリ：

source: Sip Peers:
ja_jp: Sipピア：

source: IAX2 Peers:
ja_jp: IAX2ピア：

source: Online:
ja_jp: オンライン：

source: Online-Unmonitored:
ja_jp: オンライン-モニタ対象外：

source: Offline:
ja_jp: オフライン：

source: Offline-Unmonitored:
ja_jp: オフライン-モニタ対象外：

source: Unmonitored:
ja_jp: モニタ対象外：
